# HolyImageDownloader

> [English](https://github.com/holy-jesus/HolyImageDownloader/blob/main/README.md)

Модуль находится в ранней стадии разработки, поэтому есть куча нереализованного функционала, сломанного функционала, плохая документация итд итп. Также, с каждым коммитом всё может значительно изменятся, ломаться итд итп.

## Ключевые особенности
- Данный модуль не использует Selenium, только чистые запросы к браузерному API Google, благодаря чему снижается нагрузка на компьютер и время скачивания картинок сокращается значительно.

## Установка

```bash
pip install git+https://github.com/holy-jesus/HolyImageDownloader
```

## Использование

```bash
ImageDownloader "Ваш поисковый запрос" --path ./путь/ --limit 30 --downloaders 100
```

Если команда выше не сработала:

```bash
python -m HolyImageDownloader "Ваш поисковый запрос" --path ./путь/ --limit 30 --downloaders 100
```

`--path` - Опционально, папка куда программа будет скачивать все картинки, по-умолчанию: ./images/поисковый_запрос/

`--limit` - Опционально, обозначает количество картинок, которое надо скачать, если указать -1, то скачает все картинки, по-умолчанию: -1

`--downloaders` - Опционально, количество параллельных скачивателей картинок, чем больше тем быстрее, слишком большое число может привести к обратному эффекту, по-умолчанию: 50

Также можно не указывать поисковый запрос и просто запустить команду, при запуске у вас в самой программе спросит поисковый запрос. Ниже пример:

```bash
$ ImageDownloader
Search query: 
# или
$ python -m HolyImageDownloader
Search query: 
```

В командной строке все ещё нельзя указать размеры картинки, необходимый размер картинки и поисковые фильтры.

По умолчанию SafeSearch установлен на FILTER так что картинки 18+ не будут скачаны.

### Если вы хотите использовать модуль в своей программе:
```python
import asyncio
from HolyImageDownloader import ImageDownloader

async def main():
    google = ImageDownloader()
    # Скачивает все картинки. В аргументах можно указать фильтры, размер картинки и количество загрузчиков.
    await google.download("Ваш поисковый запрос")

    # Позволяет парсить данные. Также можно использовать для более гибкой загрузки картинок.
    async for batch in google.search("Ваш поисковый запрос"):
        ...

asyncio.run(main())
```


## Используйте на свой страх и риск

Данное ПО может в теории привести к блокировке вас в Google, хоть я очень сомневаюсь что это произойдёт, вы используете данное ПО на свой страх и риск.

Вот отрывок из Условий использования Google:

<blockquote>
<h3>Временная или постоянная блокировка доступа к сервисам Google</h3>

Google оставляет за собой право временно или навсегда лишить Вас доступа к сервисам или удалить Ваш аккаунт Google в любом из следующих случаев:

- Вы существенно или неоднократно нарушаете эти условия, дополнительные условия или правила, действующие для отдельных сервисов ;
- если это требуется для соблюдения требований закона или распоряжения суда;
- у нас есть основания полагать, что Ваши действия причиняют ущерб пользователю, третьему лицу или компании Google или налагают на них ответственность. Примерами таких действий могут быть взлом, фишинг, издевательства и домогательства, распространение спама, введение людей в заблуждение и копирование чужого контента.
</blockquote>

Условия использования Google вы можете прочитать [по этой ссылке](https://policies.google.com/terms).